# Meeting Notes 22.02.2022

- Struktur BA
  - Einleitung
    - Was wollen wir machen?
    - Was gibt es bereits? Was ist der Stand der Technik?
    - Wie ist die Ausgangslage?
    - Infos zum Vorgänger (Was hat das letzte Team gemacht?)
    - Infos zu Formula Student
    - Was machen ETHZ oder andere in der Industrie
  - Theoretishe Grundlagen
    - Während dem einlesen => gleich gelerntes in die Dokumentation notieren
    - Grobbeschrieb ROS 2
  - Vorgehen
    - Wie sind wir hier vorgegangen?
    - Beschreibung der verschiedenen Methoden für Path Planning
    - Auch Gesamtmethodik
    - V-Modell => Schritte in V-Modell eventuell eigene Methodik
    - Iterativ, Scrum
    - DevOps, CI/CD
  - Resultate
    - Was wurde gemacht, wie schauts aus
  - Diskussion
    - Was klappte, was nicht
  - Können uns an vorhandene BAs von Formula Student orientieren
- Sonstiges
  - Falls Drittsoftware auf GPU zugreifen möchte, muss der Safe Mode im Jetson deaktiviert werden
  - Struktur für zukünftige Meetings zum beschleunigen
    - Was wurde gemacht => Was als nächstes geplant => Wo gibt es Schwierigkeiten
  - Ist eine Gruppe in MS Teams für die Kommunikation nötig?
- Offene Fragen
  - Genaue Deadlines noch offen
    - Wann muss Algorithmus/Implementation stehen? Auch wichtig bezüglich Testphase
    - Vorabversion ab wann? Finale Version ab wann?
  - Wie sieht der Input aus für unseren Algorithmus? (Aus Perception, evtl Liste mit x/y Positionen der detektierten Objekten als Float Werten) => Pub/Sub
    - Was für Testdaten brauchen wir?
    - Als Requirement für Perception Team, das wir Testdaten haben
  - Einzelne Meetings mit Luis und Reif oder gemeinsam (Auch möglich das sie sich 10/15min später einwählen)
    - Möglicher Termin finden
- TODOs
  - Termin finden für Weekly Meeting mit Luis (miranlui), Reif (reif) und Stefan (brrt)
  - Gruppe in MS Teams erstellen mit alle Stakeholders (Marco, Dan, Luis, Reif, Stefan)
  - Offene Fragen mit Luis beantworten
  - ROS 2 Umgebung einrichten + Tutorials durchmachen
  - Bereits schauen ob ROS 2 bereits Bibliotheken zum Thema hat
  - Einlesen ins Thema Path Planning und schauen wie andere dies gemacht haben (Vorgänger, AMZ, etc.)